
☆１．入力された文字を、半角スペースで分割して1行づつ出力するプログラムを作成してくださいヒント：String.splitを使用
☆２．☆１のプログラムをString.splitを使わず，自作してください．ヒント：String split(String)メソッドを作成制約：String.splitの使用を禁止
☆３．ローマ字を入力し，大文字を小文字に，小文字を大文字に変換するプログラムを作成してください．サンプル：Sample　→　sAMPLEJavaProgram　→　jAVApROGRAM
☆４．Camel形式からSnake形式に変換するプログラムを作成してください．サンプル：Sample -> sampleJavaProgram -> java_program
☆５．Snake形式からCamel形式に変換するプログラムを作成してください．（☆４の逆バージョン）
☆６．一文字入力して，ランダムで何回か繰り返すプログラムを作成してください．制約：乱数はMath.random()を利用
☆７．数字を10回入力し，偶数と奇数の回数を数えるプログラムを作成してください．
☆８．プログラムで生成した乱数値を当てる，数当てゲームを作成してください．ルール）１．プログラム実行時に答えとなる数値を乱数で生成する．２．数値を入力する．３．一致しなければ，入力値が答えより低かったか高かったかを出力して，入力待ちする．４．入力値と答えが一致していれば，正解と出力して，終了する．
☆９．丁半ゲームを作成してください．
ルール）１．丁か半を賭ける．２．さいころを２つ振る．３．出た目を足す．４．合計値が偶数(丁)か奇数(半)かを判定５．当たれば勝ち，外れれば負け
☆１０．☆９のゲームに，手持ちポイントと賭けポイントのルールを追加してください．
追加ルール）１．ゲーム開始時に10ポイント所持している．２．丁か半を賭けるときにポイントを一緒に賭ける．（上限３ポイント）３．当たれば，賭けた分だけ手持ちポイントが増える．４．外れれば，賭けた分あけ手持ちポイント減る．５．手持ちポイントが0か20になった時点でゲーム終了．
